And that is already it for this module.
Người kể chuyện: Và đó đã là đủ cho mô-đun này.
Now obviously, there are tons of third-party
Bây giờ rõ ràng là có rất nhiều thư viện của
libraries out there that you could use.
bên thứ ba mà bạn có thể sử dụng.
There's all this more that you can explore on
Còn nhiều điều nữa mà bạn có thể khám phá trên
the Class Validator and Class Transformer packages.
các gói Trình xác thực lớp và Trình biến áp lớp.
But the idea here is not so much to dive into
Nhưng ý tưởng ở đây không phải là đi sâu vào
all the features of these packages.
tất cả các tính năng của các gói này.
I'd rather leave that up to you to explore.
Tôi muốn để điều đó tùy thuộc vào bạn khám phá.
The idea is that you get a feeling for two important things:
Ý tưởng là bạn sẽ cảm nhận được hai điều quan trọng:
The first thing is that, with TypeScript,
Điều đầu tiên là, với TypeScript, bạn có thể sử dụng
you can use regular JavaScript packages like Lodash
các gói JavaScript thông thường như Lodash mà không gặp
without issues.
sự cố.
You might get errors initially,
Ban đầu, bạn có thể gặp lỗi, hãy nhớ rằng
keep in mind that technically it worked though.
về mặt kỹ thuật, nó vẫn hoạt động.
But you can also work around these compilation errors then
Nhưng bạn cũng có thể khắc phục các lỗi biên dịch này
by importing the right types, the right translation
sau đó bằng cách nhập đúng loại, cuối cùng là bản dịch đúng từ
from JavaScript to TypeScript in the end.
JavaScript sang TypeScript.
And such translation packages exist for all
Và các gói dịch như vậy tồn tại cho tất cả các thư viện
major and popular
JavaScript lớn và phổ biến
and even a lot of small JavaScript libraries.
và thậm chí là rất nhiều thư viện JavaScript nhỏ.
You also might be working with JavaScript libraries
Bạn cũng có thể đang làm việc với các thư viện
which have these translation files,
JavaScript có các tệp dịch này,
these DTS files built in already.
các tệp DTS này đã được tích hợp sẵn.
There of course, you don't need to install
Tất nhiên, bạn không cần phải cài
such translations thereafter.
đặt các bản dịch như vậy sau đó.
Well, and besides these Vanilla jobs with libraries
Chà, bên cạnh những công việc Vanilla này với các
which might need translations, you also might have
thư viện có thể cần dịch, bạn cũng có thể có các
libraries like Class Transformer which work fine
thư viện như Class Transformer hoạt động tốt trong Vanilla
in Vanilla JavaScript, in modern Vanilla JavaScript,
JavaScript, trong Vanilla JavaScript hiện đại, ít nhất là ở
at least where you also have classes,
nơi bạn cũng có các lớp, nhưng tất cả đều
but which all the work, without any extra translations
hoạt động mà không cần bất kỳ các bản dịch bổ sung
and TypeScript projects.
và các dự án TypeScript.
And then we have packages like Class Validator.
Và sau đó chúng tôi có các gói như Trình xác thực lớp.
They really embrace TypeScript-specific features
Chúng thực sự bao gồm các tính năng dành riêng cho TypeScript
and give you a brand new way of thinking about your project
và cung cấp cho bạn một cách suy nghĩ hoàn toàn mới về dự án của bạn
and of solving certain problems.
và giải quyết các vấn đề nhất định.
In this case here, by utilizing decorators.
Trong trường hợp này ở đây, bằng cách sử dụng decorators.
Knowing all these things is super important
Biết tất cả những điều này là cực kỳ quan trọng và
and gives you all the flexibility you need
mang lại cho bạn tất cả sự linh hoạt mà bạn cần cho
for your future projects.
các dự án trong tương lai của mình.